+=======================+
+ Exile Direction V2. ( 07.06  )
: 다음 카카오 클라이언트, ggg 클라이언트 (한글UI, 영문 UI) 모두 사용 가능
+=======================+

안녕하세요. 데들리크러쉬 입니다.
여러 의견 주신 내용들을 토대로 아래와 같이 기능을 수정/보완하고 추가하였습니다.

역시나 부족한 시간으로 욕심보다는 많이 공개하지 못했고 테스트 부족으로 인해서,
몇몇 정보가 부족하거나 오류가 있을지 모르겠습니다.

양해 부탁드리구요. 피드백 주시면 감사하겠습니다.

[ Exile Direction V2. ]

영상으로 소개/설명 https://youtu.be/BmhGuDk_5PI

: 반드시 관리자 권한으로 실행해주세요.

1. 메인창을 확대 축소할 수 있습니다.
2. 모든 창의 위치 및 크기가 기억됩니다.
3. 듀얼 모니터를 포함한 어느 곳이든 위치할 수 있습니다.
4. 오버레이 정보 이미지를 확대/축소할 수 있습니다.
5. 오버레이 정보를 단축키를 사용할 수 있도록 되돌렸습니다.
6. 각각의 단축키를 설정할 수 있습니다.
7. 몬스터 수 확인 기능을 다시 사용할 수 있습니다.
8. Poe.Ninja의 실시간 커런시 정보를 확인할 수 있습니다. (긴급 수정) 테스트 코드가 포함되어 있었습니다. 첨부 다시 올렸어요;; 죄송합니다. ㅠㅠ
9. 커런시 정보를 통해 현재 시세의 소숫점 엑잘을 카오스로 빠르게 계산할 수 있습니다.
10. 대부분의 창들을 위치와 크기를 조절해서 띄워놓거나 숨겨놓고 사용할 수 있습니다.
11. 컨트롤+마우스휠로 보관함 탭을 이동할 수 있습니다. (알려진 버그) 마우스 휠 업시 줌인이 같이 되는 현상

★ 중요 ★
설치가 정상이고 다른 기능들도 정상인데 액트 퀘스트 헬퍼에서 지역 이동시,
지역 인식이 정상적으로 되지 않는 분들은 로컬(지역) 채팅을 켜주세요.
( 제보해주신 '에베레체아'님 감사합니다~! )



[ 기능 안내 ] - 오버레이 확대 축소 및 이동이 가능합니다.
: 반드시 관리자 권한으로 실행해주세요.

Quest : 퀘스트 헬퍼
JUN : 신디케이트
ALVA : 템플(인커젼)
Map : 아틀라스
$ : 인게임 실시간 Ninja 커런시 시세 확인 ( 엑잘 소숫점 카오스 계산 포함 )
Setting : 단축키 설정
* 기타 : CTRL+마우스휠 보관함 탭 이동 기 (알려진 버그) 마우스 휠 업시 줌인이 같이 되는 현상


■ 기본 메인 창 : 위치이동 가능, 축소 가능, 퀘스트 헬퍼 및 오버레이 등을 여러곳에 배치해두고 사용 가능



■ 메인창 축소 및 자유로운 위치 이동



■ 실시간 시세 확인 ( Poe.Ninja 실시간 조회 ) : 기능 확장 예정입니다~~~ / 소숫점까지 표현해야 겠네요.



■ 액트 퀘스트 헬퍼 ( 영문/한글, 액트, 마을, 하이드아웃, 지역별(파악된 지역에 한해) 퀘스트 도움말과 이미지 )



■ JUN 아이콘 기능 (단축키 설정 가능 / 확대,축소 가능, 위치이동 가능(듀얼모니터 지원))



■ ALVA 아이콘 기능 (단축키 설정 가능 / 확대,축소 가능, 위치이동 가능(듀얼모니터 지원))



■ MAP 아이콘 기능 (단축키 설정 가능 / 확대,축소 가능, 위치이동 가능(듀얼모니터 지원))



■ 편의 기능 : 컨트롤+마우스휠로 보관함 탭 이동 기능 ( 알려진 버그 : 줌인 현상 수정 예정입니다. )



* 카페 게시물 첨부 파일 : AnyCPU, x64, x86 ( .Net Framework은 4.6으로 타게팅 통일했습니다. )
* GitHub 다운로드 : https://github.com/DeadlyCrush/ExileDirection/releases/tag/1.0.0.2

#패스오브엑자일 #PathOfExile #매크로 #Macro #애드온 #Addon 
#퀘스트 #액트 #헬퍼 #한글 #다음 #카카오
